Maphar
A l‘attention do Messieurs Christophe Gourlct et Patrick Van Eesbeck
Objet : Conﬁrmation de nos engagements induits pm notrc collaboration
Messieurs,
Nos sociétés sont liées par un contra! de fabrication de promotion et de distribution au terme
duqucl votrc société s’est engagée notamment a assurer, via une équipe saiariale dédiée, la
promotion dc nos produits sur le Territoire Marocain.
Compte tenu de cette exclusivité et dans l’hypothésc of: un litigc surVicndrait cntre un ou
plusieurs membres de cette équipe dédiée ct votre socie'té, du fait dc l’exécution ou la rupture de
son contrat de travail, pour un motif ne relevant pas de la rcsponsabilité exclusive de MAPHAR,
SOLVAY PHARMA remboursera a MAPl-IAR sur presentation dm justiﬁcatifs touts les
sommes que oene demiére aura d1“: verser a son salarié dans le cadre de ce litige ainsi que tous
frais judiciaires et honor-aim d’avocat engages par MAPHAR pour assurer sa defense, sous
reserve que SOLVAY ait été mise en mesure par MAPHAR d’apprécier la réalité du litige et de
dormer son aval sur les sommes engagées dans le réglcmcnt du litigc, a l’exoeption des sommes
qui seraient a verser par MAPHAR en application d‘une décision do justice devcnue definitive,
ces demiéres ne devant pas recevoir I‘ava] préalable de SOLVAY PHARMA.
Pour autant la présente ne vaut pas reconnaissance de responsabililé a quelque titre que ce soit
dans la poursuite dc l’activilc’ de MAPHAR el ne pourTa étre assimilée a un acte d‘ingérence dans
la gestion quotidienne dc MAPHAR ni créer un quelconque lien salarial entre SOLVAY
PHARMA et les salaries MAPHAR concerns.
La pnésente lettre revét un caractére strictement conﬁdentiel et devra étre conservée comme telle
par les deux directions de SOLVAY PHARMA et de MAPHAK Toute utilisation publique par
l'une des parties devra avoir obtenu préalablement l’accord écrit de l‘autre panic.
Fait a Suresnes
Le 16/12/2009 K
Pour SOLV our M HAR

— r Mr'je’an- aul Beauvais

